الخطة
بلو 18
ابدا, واضرب , اضرب
زاك  زاك
خطة كروس باك 30
كروس باك 30
- جاهزين؟
- جاهزين
فريق النسور يجب ان يحرز اربع محاولات
فقط خلال 42 ثانية باقية علي نهاية المباراة
المدرب تايلور يمكن ان يحصل على اول فوز  في الموسم
لاكاديمية شيلوه المسيحية
اذا استطاع كسب الفرص المتاحة
تحركوا, ابدأ, واضرب
زاك افري يمرر الى جاكوب هال
امامه جيريمي جونسون يتحرك
- وهنا يأتي فريق النمور
- ارمي الكرة يا جاكوب
جاكوب يحاول ضم الكرة والجري
يتحرك نحو خط ال 40 ياردة
لكن اوقفه لويس سلوتر
بينما جيريمي جونسون كان بمفرده
لو كان رمي الكرة له
ربما غيروا لنتيجة
فريق النمور يستحوذون
والوقت ينتهي
وينهي محاولة المدرب تايلور جرانت لاول فوز هذا الموسم في ست سنوات
الآن سينتظر للموسم القادم
من اجل فوز بعيد المنال
هذا لو سمحوا له
بالتدريب في العام المقبل
"مواجهة العمالقة"
- مرحبا
- ادخل  كلير
يا جرانت. هيا
كفي كلام, لنذهب ، بسرعة
ماذا؟
ماذا؟ هل تمزح معي؟
- من الافضل ان تكون مزحة
- لا
ماندي جاء هذا الصباح
واخذ اوراقه
الاعب لا يمكن ينتقل إلى مدرسة أخرى
يجب ان يغير سكنه
لقد غيره, وانتقل مع والده
لا استطيع ان اصدق ذلك. هذه
ثالث مرة تحدث
يمضون ثلاث سنوات يكبرون فيها
وفي السنة النهائية
ينتقلون الي مدرسة منافسة
لماذا؟
حسنا,لانه لا احد يريد يكون على التلفزيون
في نهاية الموسم
ليقولوا له
سادس مرة ، ايها الصغير,سادس مرة
حسنا ، انت من سأل
هل كان عليه أن يذهب إلى هناك ، اليس كذلك؟
- هل دارين انتقل إلى تاكر؟
- سنتحدث عن ذلك حالا
- اذن فالخبر صحيح؟
تعالوا كلكم
ايها المدرب ، هل صحيح
أن دارين انتقل إلى تاكر؟
تلقيت هذا الصباح رسالة
بان دارين انتقل لتاكر
- هذا الموسم ضاع
- هذا الموسم بدا, ونتيجتة هي قرارنا
من سيكون بديله
انه سجل ثلت نقاط الفريق
انا ساهتم بذلك
لا ترتبكوا هكذا
- لا احد ليس له بديل
- دارين ليس له بديل
لا. هناك المزيد لفريق لكرة احسن من الهروب
يجب ان يكون دافع لنا بدلا من التراخي
لا تقلقوا لغياب دارين
أبدءوا التدريبات الخاصة بكم
- لدينا مباراة يوم الجمعة ليلا
- هيا, تحركوا
لم لا تركن السيارة هنا
ليس بيدي, لقد عطلت ثانية
لماذا لا تشتري بطارية جديدة؟
سأحضر برادي لمساعدتي غدا
لا اريد ان أفكر في ذلك الآن
- هل تريدني أن ألقي نظرة عليها؟
- كفي مزاح
اه
لا أعرف ما هذه الرائحة
لقد نظفت كل ما استطعت تنظيفه
- انها فظيعة
- أنا أعرف، ولكن ماذا أفعل؟
لا أعرف ما مصدرها
هذا اليوم نتن. لماذا لا يكون البيت كذلك؟
- ماذا تعني؟
- دارين انقل إلى تاكر
ماذا؟ لا, لا تقل انه فعل
نعم,جاء واخذ أوراقه
حتى لم يودعنا
- لماذا؟
- لماذا في ظنك؟
لا يرى فرصة للفوز
في شيلوه
لكنها ليس مثل تاكر
تضمن له منحة دراسية
- أراهن ان الاولاد محبطون
- أكثر من تتخيلي
كنت سارمي ذلك
هل تظني أنك حامل؟
لا أعرف. أريد فقط أن أكون حاملا بشدة
لدرجة ان عقلي يهيئ لي
اتعلم، فات أربع سنوات
منذ بدأنا المحاولة
هل ذهبت الى طبيب مختص؟
لا
اريد معرفة ما سيقول
حسنا
ظننت أن عندنا
مكرونة الليلة
الموقد لا يعمل
انت تمزحي
عندنا تسرب في الحجرة الخلفية
والمجفف يعمل نصف الوقت
السيارة انتهت
لا شئ صحيح
لا عجب أني أفقد شعري
أنا أحبك
نحن الآن بملعب جورجيا الرياضي
مع اليسيا هيوستن
فريق العمالقة يبدأ ممارسة كرة القدم
مع بداية السنة الدراسية
الفريق سيدافع عن ثلاث سنوات
احرز فيها بطولة الولاية
ويستعد الآن للقتال في لاجل الرابعة
معنا هنا مدرب العمالقة بوبي لي دوك
كيف ينظر فريقك لهذا العام ؟
أليس, لدينا فريق مولعا ببطولة الولاية
ونحن لا نرى أي سبب
للتخلي عنها هذا العام
لقد عاد اغلب الفريق للتمرين
وعندي بدلاء اقوياء
شيء واحد اريد ان اقوله
افسحوا الطريق
لان القطار قادم
اتمني الا يكون ذلك مؤشر
للموسم الجديد ايها المدرب
- لماذا يقول ذلك؟
- دعك منه
أنا أكره هذه السيارة
لنجد شخصا معه كابلات سحب
ليوصلنا للمنزل
انه سيء بما فيه الكفاية ان نخسر أول مباراة
والآن لا استطيع تشغيل السيارة
يحدث هذا للجميع
لا تخجل مما يحدث
- جرانت ، لم اكن خجلانة
- اذن لماذا كنت تختفين؟
لماذا رائحة البيت سيئة للغاية؟
ستعتاد عليها
بعد بضع ساعات
حبيبي، يجب ان نفعل شيئا للسيارة
الشيء الوحيد يخدمنا بامانة اصبح لا يعمل
هذا حقيقي
ألن يكون من الأفضل
ان نشتري سيارة جديدة صغيرة؟
- أنت تعرف أننا لا نستطيع تحمل ذلك
- كيف يشتري الآخرين؟
الآخرين
دخلهم  اكثر من 24،000 في العام
انا أخذ 6،000
يكفينا بالكاد
مع الاصلاحات المستمرة
ولكنه لن يغطي سيارة جديدة
إلى جانب ذلك ، هناك فواتير أخرى
لكنها غير مستمرة
- مثل ماذا؟
- فاتورة الطبيبة الخاصة
هل رأيتها اليوم؟
- ماذا قالت؟
- قالت إني بخير
ارقامي طبيعية ولا تري
مشكلة
- هذا جيد
- هذا لا يعني أن المشكلة عندك
- هل من احتمال اخر؟
- ربما لم نعطي انفسنا وقت كافي
أربع سنوات؟
هل لا تزال تأمل في انجاب طفل؟
- أنت تعرفي ذلك
- وأنا أيضا
أنا اجد نفسي افكر في الاطفال
اكثر واكثر
الا تريد أن تعرف
ما الذي يمنع ذلك؟
هل أنت خائف من الفحص؟
نعم
جرانت، أنا ما زال عندي أمل
يوم ما سيكون عندنا أطفال
اتخيهم يجرون في هذا المنزل
اسمعهم يلعبون في الفناء الخلفي
أو يذهبون للسرير في  وقت العواصف
اتخيل نفسي اقرأ لهم قصص
واعلمهم أغاني
وأواصل التفكير
كيف أشتاق لاحد
لم اقابله ابدا؟
سأذهب
ستانلي
ستانلي ، هل تريد ان تقول لي
ما تفعل فوق مكتبي؟
لا
هل لديك أي فكرة
كيف صعدت أعلى مكتبي؟
لا
أقترح عليك أن تنزل على الفور
قولوا للمدرب تايلور
انك سبب تاخيركم اليوم
هو انكم ستحبسون كعقوبة
لماذا؟ لقد كانت فكاهة ظريفة
ساقبل فكاهتك
عندما تذاكر بجد
55؟
حسنا, ان كنت تريد ان تقول للفصل درجاتك
تستطيع ذلك
مبدئيا
عندنا اصعب جدول على الاطلاق
وأقل موهبة من أي وقت مضى
على الأقل سنلاعب ديوي يوم الجمعة
وسيكون من السهل جدا الفوز
- اخاف ان ايكون الفوز الوحيد
- سنقوم بالفوز ثلاثة أو أربعة مرات
وسوف نقدم موسم آخر متوسط المستوي
انا تعبت من المستوي المتوسط
- يجب ان اذهب
- الى اين؟
- عندي موعد مع الطبيب
- لماذا؟
- حجزت موعد مع الطبيب
اترك الرجل في حالة
ما لك يا رجل؟
سأعود بعد ساعتين
انظر الآن ما فعلت
لقد اثرت غضبه
انا؟ أنت الذي اثرت غضبه
لا، ليس انا
علاوة على ذلك، أنا أعرف اين سيذهب
- أين؟
- انه ذاهب الى الطبيب الشعر
الرجل يفقد شعره
الم تلاحظ ذلك؟
انت اخر شخص تتكلم
انظر ، عندما يصلع الرجل الأسود
فانه لا يزال يبدو جيدا
انظروا الى مايكل جوردان
جورج فورمان، وصامويل جاكسون
مظهرهم رائع
من عندكم؟ كوجاك؟
الحل في الباروكة
- جرانت لن يرتدي باروكة
- لا تضحك. دورك قادم
مهاراتك في الكرة
تتحسن كل عام يا ابني
لا يهم. شيلوه لا يملك فريق كرة عادية
عندهم فقط فريق كرة قدم امريكية
ذلك؟ لماذا لا تعلب كضارب للفريق ؟
عندهم بالفعل ضارب كرة جيد
أنا متأكد من انهم لن يمانعون
من وجود اخر
أبي، أنا صغير جدا
أنا حقا أشعر بأن ساقتل لو لعبت
هل افهم انك غير مهتم
ام انك ترغب في تجربة
ولكن خائفا؟
ماذا لو لم انضم للفريق؟
حسنا، انت بالفعل لست بالفريق
لن يسؤ وضعك اذا حاولت
- حسنا، أبي
- ديفيد، لا يجب ان تخاف من الفشل
الجميع يفشلون احيانا
هل تعتقد انني يجب ان احاول الانضمام
لفريق كرة القدم؟
حسنا، إذا كنت تنتظر وجود فريق كرة قدم عادية
فلن يحدث
- ايها مدرب أوينز، هل عندك دقيقة؟
- نعم
الناس تتحدث
نريد أن نرى المدرسة تنجح
في كرة القدم
أعرف أنك تشعر بنفس الشئ
ولكن، بصراحة، نحن لا نرى ان ذلك يحدث مع
تايلور مدرب الفريق
تعلمون اننا في حالة إعادة بناء هذا الموسم
انظر، تايلور رجل ممتاز قبل كل شيء
لكنه هنا منذ ست سنوات
ولا يوجد اي بارقة امل
انا اؤمن
انك ستكون مدرب افضل للفريق
البعض منا قد طلب
لقاء مع السيد ريكير
لو دعمتنا، سيكون الموضوع اسهل
سيد برافيس
أنا لا أعرف
انظر، اننا  لانحاول جرح الرجل
ما نقوم به
هو لصالح المدرسة
عليك التفكير في الامر
لعبة جيدية يا كيسي
- ماذا يدور؟
- ماذا؟
- ألفين برفيس
- كنا نتحدث فقط
كل شيء على ما يرام؟
- نعم
- السيد تايلور
نعم
انا لاري شيلدر
وهذا ابني ديفيد. وهو حديث هنا
- هو التحق بالمدرسة هذا العام
- فرصة سعيدة, ما الذي يمكنني فعله لك؟
أردت فقط أن أعرفك بنفسي
وديفيد يريد الانضمام للفريق
- أنت لاعب كرة؟
- كنت دائما لعب كرة القدم العادية
- واريد ان احاول في مركز ضارب الكرة
- انا عندي ضارب كرة جيد
ولكن لا مانع من التجربة
جوناثان ، تعال
هذا هو جوناثان. يعلب كضارب احطياتي
ل جوشوا وبستر الضارب الرئيسي
جوناثان, هذا ديفيد شيلدر
انه يريد تجربة مركز الضارب
- لماذا لا تذهب وتحاول تادية بعض الركلات؟
- حسنا، بالتأكيد
شكرا لك يا سيدي. سانتظر هنا
حتى ينهتي التمرين
يالتاكيد, سعدت لمقابلتك
هل انت جديد هنا؟
نعم، من أثين. والدي حصل على وظيفة
التدريس في الكلية
جيد
أنا كنت العب كرة القدم العادية
ولكن أعتقد أنني يمكن أن أحاول هنا
جوشوا ضارب جيد
لكنه أيضا يلعب في الاستقبال
اعتقد انه يحب أن الاستقبال
اكثر من الركل
أنا آسف
- آسف لذلك
- لا مشكلة
- احترس
- آسف
مات
- دعنا نذهب
- ساذهب مع بروك لبعض الوقت
- ليست هذه الليلة. لنذهب للمنزل
- لماذا؟
- لا تجادل معي. دعنا نذهب
- لا يا ابي سأكون في المنزل لاحقا
مات
هذا الرجل العجوز ما زالت يأتي من كل اسبوع
للصلاة في الصالة؟
السيد بريدج يصلى من أجل الطلاب
وهو يمر على خزانتهم
- منذ متي وهو يفعل ذلك؟
- انه يصلي لحياتهم قبل ان اتي الى هنا
الرب يعرف أننا في حاجة للصلاه, الفتور منتشرة في
المدرسة اكثر من كرة القدم
تذكرت,اعتقد انكم يجب ان نتحرك
ونضم ديفيد شيدلر للفريق
- هل ترى داعي؟
- انه كان يلعب كرة القدم عادية
انه ليس قويا
لكنه يبشر بالخير
حسنا, لنعطيه فرصة
واحد، اثنان، اضرب
ماذا تفعلوا؟
ركزوا في المباراه
لا! لا!
هل يمكن ان يقول لي احد
كيف نخسر من ديوي 21 - 7؟
21 - 7!
ديوي لم يغلبونا من قبل
منذ كنتم في الروضة!
لا أعرف كيف تسمون المزبلة التي فعلتوها
لكنها بالتأكيد ليست لكرة القدم
تسعة مرات مرور
أربعة اخفاقات، ثلاثة اعتراضات
دفاعهم سجل أغلب النقط!
انتم اهديتم المباراه لهم
لا يمكننا ان ننتصر في كرة القدم
إذا كنا لا نلعب معا كفريق
لا يمكنكم الفوز عندما تنشغل بما تفعلونه بعد ذلك
وأنت لا تستطيع أن تدقن اللعب
حينما يفوتك التمرين لانك محبوس
أنا تعبت من اللامبالاة في هذا الفريق
إذا كنا لسنا هنا من أجل الفوز
اذن لماذا نحن هنا؟
هل تتفق معه؟
لا أعرف, اعتقد
عدد قليل من اللاعبين
يبدون الاهتمام
هل أنت مستعد للعب في المباراة؟
لا أعرف لماذا يستخدموني
وعندهم جوشوا وبستر
انه يستطيع ان يركل 45  يارد
أراهن انه يمكنك أيضا
أبي ، ان أستطيع بالكاد ركل 35 يارد
في نهاية المباراه
كنت سعيد لاني لم ألعب
وبهذه الطريقة، لن اخطئ
- هذا خوف يا ابني
- أنا لا أريد أن احرج الفريق
ديفيد، لقد طلبت من الله
منذ كنت طفلا
ان يظهر الرب قوته
في حياتك
ومن خلالك
الناس سوف ترى ان الرب صالح
لماذا جعلني ضئيل
وضعيف؟
لاظهار قوته
لماذا لا تغتسل لتناول العشاء؟
يمكننا الانتهاء من ذلك لاحقا
حسنا
ابي
انا بخير, انا بخير
- ماذا كنت تفعل؟
- لقد تركت جزء هنا
اعتقدت أنني يمكن أن اعمله من أجلك
اعتقد انني كنت متفائل
لقد كنت احاول أن استند علي الدولاب
الأمر كذلك ، فما معنى ذلك؟
هل هناك علاج؟
ما هي الخيارات المتاحة؟
جرانت, يجب ان تعرف
ان هذه مشكلة مشتركة بالنسبة للرجال
آلاف من الأزواج غير قادرين
لديهم أطفال, لكن يوجد اختيار
على الرغم من ان احتمالية النجاح
عشرة بالمائة
فكثير من الازواج
جربوا التلقيح الصناعي
- نحن لا نستطيع تحمل ذلك
- الخيار الآخر هو ان تتبني طفل
الا ان كليهما باهظ التكلفة
إذا كنت مهتما، ساوصلك
بوكالة محلية
أنا أدرك أن هذا امر
يصعب سماعه
ولكن انت و زوجتك
تملكون القرار
الآن أنت تعرف أين أنت
آسف, لم أدرك
انه يوجد احد
- اهلا ستيف
- انت بقيت لوقت متاخر اليوم؟
نعم ، اعتقد ذلك
أستطيع غلق المكان, يمكنك أن تذهب
حسنا, شكرا ايها المدرب
الامر يتعلق بالأولاد
اننى لا اطالبكم بطرده
إذا كانت شيلوه تستطيع تعيين مدرب ماهر
فلا داعي للقلق
يمكننا ان ندعه يذهب
بنفس بالطريقة التي تريدوها
- ألفين، انه رجل صالح
- انا لا اقول انه ليس رجلا صالح
أنا أقول انه ليس مدربا جيدا
هيا يا دان, القي نظرة على الحقائق
سجله يتحدث عن نفسه
- نحن بحاجة إلى قيادة جديدة
- ما زلت اعتقد انه يستحق المزيد من الوقت
كان عنده ست سنوات. اذا كان قادرا على
الفوز، لكان فعلها
جرانت تايلور غير قادرة على الفوز
القدرة علي الفوز غير موجودة بداخله
هذا هو كل الموضوع
أريد أن يتاح لابني
أفضل برنامج تدريبي لكرة القدم
ابني يستطيع ان يحصل علي
منحة لكرة القدم
اذا كان هناك مدرب جيد
مات سيكون في اخر مرحلة دراسية
في العام المقبل
لا أريد أن أري هذه الفرصة تضيع
برادي، انت صامت تماما
ما رأيك؟
بصراحة، لا أعرف
أحيانا أعتقد جرانت يمكنه القيام بعمل أفضل
من بناء فريق كرة القدم
ثم مرة أخرى اعتقد ان ما يفعله جيد
مثل اي شخص اخر
انت يمكن أن تفعل أفضل من ذلك
- إن ما نحتاجه هو تغيير
- والآن
نحن نخسر دعم المشجعين
عدد الحاضرين في المبارايات يتراجع
ويبدو
اننا خسرنا هذا الموسم
دان، لدينا برنامج ضعيف
لأن لدينا مدرب ضعيف
وهو حمل ثقيل
نحن بحاجة لتخفيف حمله
هل كنت في المدرسة كل هذا الوقت؟
نعم
حاولت الاتصال بك من ساعة
هل كل شيء على ما يرام؟
جرانت، تحدث معي
أنا لا أعرف من أين أبدأ
ماذا يجري؟
كنت اغلق الابواب بدل ستيف
وسمعت دان
في لقاء مع بعض الآباء
لم يعرفون اني كنت هناك
بروك ، انهم يدفعونه
ليتخلص مني
نيل بارتر، ألفين برفيس، لوكا راي
قالوا انني غير قادر على الفوز
وصفوني باني حمل ثقيل
انهم لا يستطيعون دفع دان لفصلك
ما زال عندك دعم
تكلم مع جت وبرادي غدا
برادي كان هناك
لقد فقدوا الثقة في
كنت على يقين بأنني قد سانجح البرنامج
والان انا فشلت
بروك ، لقد حاولت جاهدا
لماذا لا يمكنني الفوز؟
يمكنك الفوز
لا تلوم نفسك يا جرانت
بروك، انا لا استطيع توفير سكن لائق لك
لا استطيع توفير سيارة لائقة
أنا مدرب فاشل
بسجل ملئ خسارة
ولا استطيع منحك
الطفل الذي تريدنه
ماذا؟
المشكلة في انا
مثل كل شيء آخر
انه انا
نحن لا يمكن ان يكون عندنا أطفالنا
بسببي انا
ما الذي يفعله الله بنا؟
أعني، لم كل شئ صعب؟
كل شيء سيكون على مايرام يا جرانت
كل شيء سيكون على مايرام
احبك يا رب يا قوتي
الرب صخرتي وحصني ومنقذي
الهي صخرتي
به احتمي
ترسي وقرن خلاصي وملجاي
ادعوا الرب الحميد
فاتخلص من اعدائي - مزمور 18
يا رب يسوع، ارجوك ساعدني؟
انا أحتاجك
الهي، أشعر ان هناك عمالقة
من الخوف والفشل
ينظرون لي باستحقار
منتظرين الفرصة لسحقي
وأنا لا أعرف كيف اهزمهم يا الهي
أنا تعبت من الخوف
يا رب إذا كنت تريد مني
أن أفعل شيئا آخر، عرفني
إذا كنت لا ترغب في أن يكون لدي أطفال
فليكن
ولكن أنت هو مرشدي
انت ملكي الجالس علي العرش
انت تملك
آمالي وأحلامي
يا رب أعطني شيئا
أرني شيئا
اذا لم يعطينا الرب اطفال
هل ستظلي تحبيه؟
هدف الملعب
انتظر ياجوشوا. أريد أن أعطي ديفيد فرصة
ديفيد، تعال إلى هنا
هذه فرصة لعمل هدف
اجعلنا في المقدمة
أضرب
لا تقلق يا رجل, كانت لعبة صعبة
ستحرزها المرة القادمة
أبي، أنا لا أعرف حتى
لماذا ضموني للفريق
هل فعلت افضل ما عندك؟
كنت أعرف أنني ساضيعها
قبل ان اسدد
تصرفاتك تتبع دائما
ما تصدقه يا ديفيد
أبي، لا استطيع حتى الركل باستقامة
وانا لا استطيع المشي
هل ينبغي ان اجلس في المنزل واشمئز من ذلك؟
إذا كنت تقبل الهزيمة يا ديفيد
فهذا ما ستحصل عليه
حسنا، برادي، مثال آخر رائع
من قدرات جرانت تايلور
الرائعة
انظر، الأطفال لا يستحقون ذلك
الجماهير لا يستحقون ذلك
متي سنتخلص من
هذا الرجل؟
ماذا سيكلفنا؟
انها فرصتك
فرصتك لتدخل وتقود
وتتولى هذا البرنامج
وتنفذه
متي ستتعب مما يحدث؟
لديك فرصة هنا
هذا البرنامج سيكون قيد التنفيذ
رايكر سوف ...
جرانت، هو الذي اتي لي
انت لا تفيد من حولك
حين تكون محايد
حدد موقفك
وابقى عليه
السيد بريدج
الفصل 3 من سفر الرؤيا
هذا يقوله القدوس الحق
الذي يفتح ولا احد يغلق
ويغلق ولا احد يفتح
يقول: انا عارف اعمالك
هنذا قد جعلت امامك بابا مفتوحا
ولا يستطيع احد ان يغلقه
لان لك قوة يسيرة
وقد حفظت كلمتي ولم تنكر اسمي
ايها مدرب تايلور
الرب لم ينتهي معك بعد
مازال هناك باب مفتوح هنا
وحين يحركك الرب
ستزهر اينما يزرعك
شعرت اني مقاد
سيد بريدج
هل تؤمن ان الله قال لك
ان تأتي لتقول لي هذا؟
نعم
أعترف لك اني كنت في صراع
ولكني كنت اصلي
الا اني لا أري الله يعمل
جرانت، سمعت قصة عن اثنين من المزارعين
كلاهما فى امس الحاجة للمطر
كلاهما صلوا للمطر
لكن واحدا منهم فقط خرج
وأعد الحقل لاستقبال المطر
في رأيك, من منهم كان واثق ان
الرب سيرسل مطر؟
الشخص الذي أعد حقله
واي واحد انت؟
الرب سوف يرسل المطر عندما تكون جاهزا
انت بحاجة لإعداد الحقل ليستقبل المطر
ما هو الهدف من هذا الفريق
هل هذه فلسفة الفريق الجديدة؟
ما رأيك؟
وأعتقد أن هذا ينطبق على كل الحياة
ليست كرة قدم فقط
حسنا، هذه وجهة نظري
10 دولار لمن يقول لي
احسن لاعب في الولاية من 10 سنوات
- جننغز ووكر
- لا
- نورث مترا
- لا تخمنوا
اما تعرف أم لا
- ماذا عن خمس سنوات؟
- ريتشلند؟
هذا من ثلاث سنوات
لا تتذكروا، اليس كذلك؟
ذلك يقودني إلى طرح سؤالين
- ما هو هدف هذا الفريق؟
- الفوز في مباريات الكرة
- ثم ماذا؟
- نحصل على الكأس, ويتحدث الناس عنا
ربما، لبعض الوقت
- ثم ماذا؟
- لا أعرف
الحصول على منحة دراسية، اللعب لفريق الكلية
وربما التدريب في الدوري
ما الذي تريد ان تصل اليه؟
هل تعتقد اننا نضيع وقتنا؟
اذا كان هدفنا الرئيسي هو الفوز في مباريات
اذن نعم
- هل تريد الا نفوز في المباريات؟
- لا
لا
اذا كان ذلك هدفنا الرئيسي
الفوز في مباريات كرة القدم
امر اصغر من ان نعيش له
انا احب كرة القدم، مثل الكثيرين
ولكن حتى البطولات والكئوس سوف تنسي
يوم ما ويتجمع عليها الغبار
الموضوع اكبر من ان يكون
متمركز حولنا
وحول كيف نبدوا
وكيف نحصد المجد
كلما قرأت هذا الكتاب
كلما أدركت اننا لسنا محور الحياة
نحن لسنا هنا للحصول على المجد
وكسب المال ثم الموت
يقول الكتاب المقدس
ان الله وضعنا هنا من اجله
لنمجده
قال يسوع ان أهم شيء
يمكن أن تفعله في حياتك
هو ان تحب الله من كل قلبك
وتحب الآخرين كنفسك
فإذا نجحنا في الفوز في كل مباراة
وضاع منا ذلك ، فنحن لم نفعل اي شئ
عندئذ كرة القدم لا تعني شيئا
لذا أنا هنا لاقدم لكم
فلسفة الفريق الجديدة
أعتقد أن كرة القدم هي مجرد
واحدة من الأدوات التي نستخدمها لمجد الله
هل تعتقد ان الله
يهتم بكرة القدم؟
أعتقد أنه يهتم بايمانك
انه يهتم باتجاه قلبك
إذا كنت تستطيع ان تحيا حياة الايمان
في ملعب الكرة
ستكون الاجابة، نعم، الله يهتم بالكرة
لانه يهتم بك
الله ارسل ابنه يسوع ليموت عنا
حتى نحيا من أجله
لهذا السبب نحن هنا
ولكن ليس ان نمجده
فقط في كرة القدم
يجب ان نمجده
في علاقاتنا
في احترامنا للسلطة
في الفصول الدراسية
وعندما نكون في البيت وحدنا
نتصفح الانترنت
اريد أن يبارك الله هذا الفريق كثيرا
ليتحدث الناس عن عمله
هذا يعني أننا يجب ان نمنحه كل طاقتنا
في كل مجال
ولو فزنا، سنمجده
أيا كان الأمر، فإننا سنمجده
في أعمالنا وتوجهاتنا
الان اسألكم
لاي شئ تعيشون؟
انا قد قررت ان اعطي الله
كل ما عندي
ثم أترك النتائج بحسب ما يري
أريد أن أعرف هل ستنضمون لي
اتجاهك يشبه رائحة قلبك
إذا كان اتجاهك رائحته عفنة
هذا يعني ان قلبك ليس سليم
بالتأكيد سيعظ اليوم
ماذا؟
- كيف حال اتجاهك يا بروك؟
- أنا بخير
حسنا, انت مستعدين
لنقوم بتمرين زحفة الموت، أليس كذلك؟
حسنا، الجميع على خط المرمى
احمل شريكك, تحرك
هيا، تحركوا, أروني شيئا
عشرة يارد. تقدموا, هيا
مات، هيا, هيا,  جوناثان
أرني شيئا. عشرة يارد
اروني القوة
ابق على ركبتيه فوق الأرض
أرني شيئا. هيا
عشرة يارد. اروني العضلات
اروني القوة
من القلب. للامام
جيد جدا، يا اولاد. جيد جدا
هيا
- هذا ليس مضحكا
- نعم، هو مضحك
ايها المدرب
ما مدى قوة ويست فيو هذا العام؟
اقوي منا بكثير
انت بالفعل تتوقع ان نخسر
يوم الجمعة يا بروك؟
حسنا، لاني لا اطن اننا سنغلبهم
تعال إلى هنا يا بروك. وأنت أيضا يا وجيريمي
- ماذا؟ هل نحن في ورطة؟
- ليس بعد
أريدك أن تقوم بزحفة الموت تانية
إلا إنني أريد أن أرى أفضل ما عندك
ماذا؟ تريد مني الذهاب الى 30 ياردة؟
- اعتقد انه يمكن ان تذهب 50
- 50؟
أستطيع أن احقق 50 إذا  كان
لاأحد على ظهري
يمكنك القيام بذلك وجيريمي على ظهرك
ولكن اوعدني انك ستفعل افضل ما عندك
- حسنا
- افضل ما عندك
- هل ستعطيني افضل ما عندك؟
- ساعطيك افضل ما عندك
- حسنا، شيئا آخر
- أريدك أن تفعل ذلك وانت معصوب العينين
- لماذا؟
أنا لا أريدك ان تتوقف عند نقطة
بينما يمكنك الذهاب ابعد
جيريمي، اصعد على ظهره
الآن، امسك جيدا يا وجيريمي
كل شيء على ما يرام. هيا يا بروك
ابق ركبتيك فوق الأرض
وازن اليدين والقدمين
الي اليسار قليلا, الي اليسار قليلا
هيا يا بروك أرني جهد عالي
الطريق امامك يا  بروك. اكمل التقدم
- اذهب
- هيا يا بروك
- تعال
- انها بداية جيدة. الي اليسار قليلا
الي اليسار قليلا. للامام يا بروك
صلابة رائعة
أنت تمزح
- هذا كل ما في الامر بروك. هذا كل شيء
- هل أنا في اول 20 يارد؟
انسى ذلك. اعطيني أفضل ما عندك
أستمر. هذا كل شيء
لا تتوقف
انت تستطيع اكثر من ذلك
أنا لم انتهي, أنا ارتاح لثانية
يجب ان تتحرك, دعنا نذهب
لا تنسحب الا عندما لا يبقي لديك شئ
هيا, استمر في الحركة. واصل التحرك
استمر في الحركة
هذا كل شيء, تقدم
ابق ركبتيك فوق الأرض
قود الحركة, افضل ما عندك  علي الاطلاق
افضل ما عندك  علي الاطلاق. اكمل التحرك يا بروك
هذا هو المطلوب
استمر
لا تستسلم , استمر
اكمل القيادة, ابق ركبتيك فوق الأرض
هذا كل شيء
افضل ما عندك
لا تستسلم, افضل ما عندك
اكمل التقدم, اكمل التقدم
هيا
واصل التقدم, واصل التقدم
ابق ركبتيك فوق الأرض
لا تنسحب الا عندما لا يبقي لديك شئ
استمر في التحرك يا بروك
هذا كل شيء. هذا كل شيء
استمر.أريد كل ما عندك
هيا، استمر
- إنه يؤلم
- لا تنسحب, افضل ما عندك
استمر, استمر, استمر
هيا هيا
- انه ثقيل
- أعرف
- قوتي انتهت
- ابحث عن مزيد من القوة
لا تنسحب  يا بروك
استمر,  هل تسمعني؟
هذا رائع. استمر
لا تنسحب. استمر
- إنه لمؤلم
- أنا أعرف انه مؤلم. استمر
من كل قلبك.باقي  30 خطوة
استمر يا بروك. هيا
- استمر
- انها تحترق
- ليكن دعها تحترق
- يداي تحترق
المصدر هو قلبك
استمر ر يا بروك. هيا
هيا. استمر
وعدتني بافضل ما عندك  علي الاطلاق
- لا تتوقف. استمر
- إنه أمر صعب جدا
انها ليست صعبة للغاية
استمر. هيا يا بروك
أعطني أكثر. أعطني أكثر. أستمر
باقي 20 يارد
استمر  يا بروك
أعطني افضل ما عندك . لا تنسحب
استمر استمر
أستمر. لا تنسحب
لا تنسحب
بروك كيلي ، انت لا تنسحب
أستمر. أستمر
اذهب بروك كيلي. لا تستسلم
عليك الاستمرار
أستمر. اذهب يا بروك
باقي 10 يارد
10. 10
أستمر. لا تنسحب
أعطني من قلبك
- لا استطيع فعل ذلك
- يمكنك. يمكنك
خمسة. خمسة
هيا ، بروك. هيا
لا تنسحب. لا تنسحب
هيا. اثنين, واحدة أخرى
يجب ان اكون هذا 50. يجب ان اكون هذا 50
انا انتهيت
انظر يا بروك
بروك ، انت اكثر
لاعب مؤثر في هذا الفريق
إذا شعرت بميل للهزيمة
سيتبعك الباقون
عدني ان تعطيني اكثر
مما كنت اراه
انك حملت رجل وزنه 140 رطل
وعبرت به الملعب كله
بروك، انا محتاجك
الله اعطاك موهبة
القيادة. لا تضيعها
- ايها المدرب
- هل يمكنني الاعتماد عليك؟
نعم
ايها المدرب
- ماذا يا جيريمي؟
- وزني 160
حسنا. من التالي؟
اداء جيد، يا أولاد
نراكم جميعا غدا
لأول مرة منذ وقت
اشعر بتفاؤل نحو المباراه القادمة
- نعم؟ لماذا؟
- أنا معكم في كل ما تفعلونه
اذا تمسكوا بذلك
سوف تتغير حياتهم
انا معكم
وانا يا جرانت
- حقا؟
- نعم
أشعر أنني مدين لك بالاعتذار
كنت أريد فقط أن تعرف
أني معك
- شكرا لك
- إلى اللقاء غدا
- هل تحاج ان اوصلك يا مات؟
- لا، والدي قادم
المفروض ان ياتي علي الاقل
هل يمكنني ان اكلمك بصراحة ؟
- طبعا
- أشعر انك مدين لابيك بالمزيد من الاحترام
- لماذا؟
- لانه والدك
- أنت لا تعرفه مثلي
- لا احتاج لذلك
تحتاج ان تحترمه
لانه ذلك هو الصواب
هل تعلم ايها المدرب
والدي لا يحبك
وهو يدفع المدرسة
لتبحث عن مدرب اخر
هذا خارج عن الموضوع
يقول الكتاب المقدس أكرم اباك وامك
- وانت لا تفعل الا الشكوي
- وهو لا يفعل الا التحكم في
انه حتي لا يحاول ان يفهمني
لا يمكنك ان تحكم على والدك من تصرفاته
وتحكم علي نفسك بحسب نواياك
الامور ليست هكذا
أنت لست مسؤولا عنه
انت مسؤل عن نفسك
وعن تمجيد الله في احترامك للسلطة
هل تصدق في اتباع يسوع وتمجيد الله
وكل هذه الامور؟
نعم، اصدق
حسنا، أنا لا اتعمد عدم احترامه
ولكن ليس الجميع يصدقون ذلك
العلاقة مع الله تنجح مع بعض الناس
اما انا, فلا
مات، لا احد يستطيع اجبارك علي شئ
تبعية يسوع المسيح هي قرار
يجب ان تاخذه بنفسك
قد لا تريد أن تقبله
لكن حين تقبله,سوف يغير حياتك
وسوف تكون شخص مختلف تماما
اتمني في يوم من الايام
ان تدرك كم يحبك
أراك غدا
حسنا,سامسكه
اعطني كيس القمامة. قربيه لي
- لا تجعله يلمسني
- ساخرجه من هنا
- يا، ان رائحته عفنة
- لا استطيع ان اصدق ان هذا في بيتي
- تأكد من انه ميت
- انه ميت منذ اسابيع
اخرجه من هنا. اخرجه ,اخرجه
- توقفي عن الصراخ, تعالي هنا
- لا
يبدو انه فأر كبير
تعالي إلى هنا
لا تخافي. واجهي خوفك
ان لديه ذيل لطيف
ورائحته نتنة جدا
انظري. له عيون جميلة وصغيرة؟
انظري أسنانه؟
يبدو انه مجنون
انت بشع! لا اصدق
انت فعلت ذلك بي، يا جرانت تايلور
انت سيئ جدا
ديفيد ، تحرك للوسط
هذه لعبتك
حسنا، ثبت, ثم  اضرب
- متاسف ايها المدرب
- ديفيد, اسمع يا ابني
ان تتصرف وكانك ستفقد الكرة
حتى قبل ان تركلها
يجب علينا تغيير فلسفتك
في ركل الكرات
انظر، أنت تركل
بانحراف لليسار أو اليمين
هذا لن يجعلك تصل للهدف
الكرة يجب ان
تركل في المنتصف
- أعرف ايها المدرب
- لا، لا
الآن، ماذا يقول الكتاب المقدس عن هذا الأمر؟
الكتاب المقدس يقول
واسع الباب
ورحب الطريق
الذي يؤدي الى الهلاك
وكثيرون هم الذين يدخلون منه
الآن، بالنسبة لنا
الركل المنحرف هو الباب الواسع
ولكن
ما اضيق الباب واكرب الطريق الذي يؤدي الى الحياة
وقليلون هم الذين يجدونه
اي شخص يمكن ان يركل
بانحراف لاقصي اليسار أو اليمين
امي يمكن ان تركل
بانحراف لاقصي لليسار أو اليمين
- ولكن هذا لن يوصلنا للهدف
- كفي
لا يهم ان تبدو جميلة
لا يهم ان تبدو سلسة
يمكن أن تبدو كأنها بطة ميته
لكن الكرة يجب ان
تذهب للوسط
يا رب
الآن يا ديفيد, يجب أن تختار
الباب الضيق
هذا هو الطريق الوحيد للخلاص
حيث ستحصل على المكافأة
أرسل هذه الكرة الآن من خلال القائمتين
ثبت الكرة يا جوناثان
لم اسمع ابدا هذا التفسيرمن قبل، ولكن
هناك الكثير الحقائق فيما يقول
هيا أركل الكرة
نعم ، هذا ما اقوله
جرانت، الا تعلم
ما الذي يحدث  في الخارج؟
- ماذا؟
- تعال وانظر
قررت ميتش اعطاء
درس الكتاب المقدس في الملعب
مات بارتر وقف
وقبل المسيح كرب ومخلص
كان ذلك رائع. لقد بدأ
يعترف بامور في حياته
وطلب الصفح من أصدقائه
وبعدها، بوب ديوك وقف
وفعل الشيء نفسه
الاولاد انقسموا لمجموعات
وبدأوا يصلوا من اجل بعض
يطلبون الصفح عن الخطايا
التي ارتكبوها
ذلك يحدث من ثلاث ساعات
كيف لا تعرف ذلك؟
انت لا تيأس مني ابدا
الهي, انت لا تيأس مني ابدا
علي الرغم من اني ضعيف وانت قوي
لكنك تقول لي, اني مازلت ملك لك
للأبد انت
لا تيأس ابدا مني
باركهم يا رب بطريقتك الخاصة
يا رب اطلب ان تجذبهم لك
الهي, انت لا تيأس مني ابدا
أطلب منك تنشئة جيل
له قلب متجه نحوك
ايها المدرب
- انا فخور بك يا مات
- انا بحاجة لاتكلم مع والدي
أود الذهاب لرؤيته
سوف آخذك له الان
لقد فعلنا ذلك هنا
واصبع عندنا أربعة اماكن هناك
بتحريك الحواجز من هنا
- يمككننا ان نحاول بتعديل ذلك من
- لا, هذا جيد
سيد بارتر
هناك شخص يريد رؤيتك
- سارة، أنا في اجتماع
- انه ابنك
- هل تريد أن اخرج؟
- لا
سارة، دعيه يدخل
- مات، هل أنت بخير؟
- آسف. لم أكن أعرف أنك في اجتماع
هل حدث شئ يا ابني؟
أبي، أردت فقط أن أقول
إني آسف
أنا آسف للطريقة التي كنت اتصرف بها
اليوم قررت ان اتبع الرب
فقط اردت ان اقول لك ذلك
انه من الان فصاعدا
أنا ساحترم سلطتك
ومهما ستقول, سأفعله
هذا كل شيء
تعلمون، استطيع أن أعود غدا
إذا كان ذلك الأفضل لك
لا, لا داعي
أنا آسف. انا...
ساعطي ابني حضن كبير
لو سمعته يقول ذلك لي
أشعر اني اقف
امام فريق جديد الليلة
انه يوم جديد ومباراه جديدة
ما اختبرتوه في قلوبكم
هذا الاسبوع سوف يخرج في الملعب
ابقوا متواضعين ولكن واثقين
لماذا لا تصلي للفريق يا بروك؟
الهي, انت تعلم ان حياتنا
ليست من اجل الكرة
ولكننا نشكرك
لانك تسمح بان نلعب هذه الليلة
سنعطيك افضل ما عندنا
واذا فزنا، سوف نمجدك
وإذا خسرنا, سوف نمجدك
سنعطيك كل المجد الائق بك
احفظنا بسلام في ذلك اليوم
- آمين
حسنا يا شباب, انظروا
العبوا بجد, واستمتعوا
اضرب
"نهضة بالمدرسة اشعلها فريق كرة القدم"
"فريق كرة القدم يفوز علي ويست فيو"
يمكنك ان تقول اني مجنون, بسبب ما سأقوله
يمكنك ان تضحك علي
لكن سيأتي يوم
حين نكون كلنا معا
ونتعلم ان نطرح البغض خارجا
لو تعلمنا ان نحب بعضنا
كما نحب انفسنا
يحب ان نكون معا
في العهد القديم
كان عند نحميا مهمة
وهي بناء سور حول المدينة
للحماية
لكنه لم يكن لديه ما يكفي من الناس
أو الموارد أو الوقت
ولكن لأن كل شخص بني السور
امام منزله
فتم بناء السور في وقت قياسي
هذا ما سوف تفعلوه
كل واحد يجب ان يدافع كفرد
ولا يعبر شئ من امامك
وبذلك,لن يهزمنا احد كفريق واحد
اريدكم ان تبنوا سور نحميا
يمكنك ان تقول اني احلم
ولكن حلمي سيصبح حقيقة
نعم انا مؤمن بشدة
بكل ما نستطيع فعله
لو بقينا معا
وتركنا الرب يقود طريقنا
فلا شئ لا نقدر علي عمله
ولا شئ لا نقدر علي مواجهته
لو بقينا معا
هيا, هيا
اجري وكانك
ترمي نفسك
هيا. اضرب احد, أريدك أن اري ضربات
أريد أن أرى بعض ضرب
ثبت القدمين. هذا ليس فريقي
هذا ليس دفاعي
ثبت القدمين. حسنا
ادخل هنا يا فتي
اضرب باكثر قوة
هذا ليس تدريب باليه
هذا تدريب كرة قدم
ديفيد
- هذه تدريبات جيدة يا رجل
- سنقوم بهم كلهم
انها تمارين مهمة وكثير
ولكن متى؟
اعدك بذلك
كل مرة تقول لي ذلك
ولا نفعل
أين سيارتي؟
- حيثما ركنتها؟
- ركنتها هنا
أنت متأكد؟
لانه من المستحيل ان يسرق احد سيارتك
حتي لو دفعت لشخص ليسرقها
فلن يرضي
- هل عبث بها الأولاد؟
- لا أعرف
انظر
هناك ورقة علي هذه السيارة
- ماذا تقول؟
- لنرى
تقول, جرانت تايلور
تاثيرك علي مدرستنا
يعني لنا أكثر
مما تتخيل
وقد استخدمك الرب
لتسديد احتياجات في حياتنا
والآن نحن نريد
تسديد احتياج في حياتك
ستجد الملكية باسمك
في هذه السيارة
اقبل طريقتنا في التعبير
عن الشكر
احدهم اعطاك سيارة
الملكية باسمك
هذه مزحة
جرانت تايلور
احدهم بالفعل اعطاك سيارة
هذه سياراتي
هل ذلك لانك المدرب
أنا مساعد المدرب
كنت أظن أنني ساجد
ولو دراجة بخارية
يا رب، انت أعطيتني سيارة
حسنا، هذه سيارتك
قدها
لن نقل كلمة لاحد
مؤكد
لن نسحبها لك بعد الان
بروك. بروك
- ركز معه, ركز معه
- حسنا
- اذهب
"المدرب يقود صلاة شكر للفريق بعد فوزهم"
- نعم يا سيدي؟ هل أستطيع مساعدتك؟
- من فضلك
أريد شراء باقة لزهور
جميلة لزوجتي
حسنا
هذا تصرف رقيق منك
أوه ، نعم. عندي امسية خاصة
معها هذا المساء
في هذه الحالة ، تحتاج إلى كارت
مع الزهور
انا اشتريت كارت رائع
ساعطيه لها في مطعمها المفضل
حقا؟ وأنا متأكد من أنها ستكون سعيدة
فعلا. لذلك احتاج اجمل واكبر باقة
الزهور، والمال ليس مشكلة
- لاني حصلت على زيادة اليوم
- حقا؟
- 6،000 دولار
-  هل أنت جاد؟
هذا بالضبط نفس رد فعل زوجتي
جرانت
- هذا رائع
- هل أنت متأكد علي
مرحبا مرة أخرى. هنا لين ليفيري
مع ديل هانسن
نحن الليلة
من أكاديمية برينستون
الليلة في افتتاح تصفيات
بطولة الولاية الكبري
للمرة الاولى منذ عشر سنوات
يصل فريق نسور شيلوه
لهذا الدور
المدرب جرانت تايلور
يجب ان يضع كل ما عنده
فهو يلاعب فريق الفهود
الذي لم يخسر اي مباراة هذا الموسم
تعالوا, العبوا بقوة, وتركيز
العبوا لمجد الله
- واحد، إثنان، ثلاثة
- النسور
وهكذا، بعد سجل مثير للإعجاب
نسور شيلوه خرجت
من الجولة الاولى من تصفيات الولاية
النتيجة 28 مقابل 10 ، لفهود برينستون
مقابل شيلوه النسور
كنت اعرف اننا سنهزم اليوم
جهدكم كان جيدا الليلة
لا يوجد ما نخجل منه
لقد لعبتم بقوة امام الفهود
وهم في افضل موسم من وقت طويل
الرب كان صالح معنا هذا العام
يا شباب المدرب على حق
يجب ان نمجد الله لو فزنا
ولو انهزمنا
لننحني للصلاة
اهلا
كنت اتمني الفوز
بمعجزة
انهم بذلو جهد كبير لا يتماشي
وكنت اتمني ان يعطينا الله
ولو فوز واحد فقط في التصفيات
هم يستحقوا ذلك
لو قلت لي من شهرين
اننا سنلعب في التصفيات الكبري
لم أكن لاصدق
لو قلت لي أن مدرستنا
بها نهضة، لم أكن لاصدق
- هذه ليست سنة سيئة
- هل جمعت كل القمصان
نعم, لكني غير مستعد لتخزينهم
انا مستعد للذهاب لجولة اخرى
أنت وأنا ايضا
جزء مني ، يريد أن الذهاب للولاية
- الولاية؟ جرانت، هل أنت جاد؟
- لم لا؟ كما عملنا بجد؟
العمل الجاد امر اخر
ولكن ان يذهب الفريق للولاية؟
- هذا يحتاج تدخل من الله
- الم يتدخل ويعمل؟
نعم، ولكن من يعرف ماذا ينتظر
الفريق الذاهب للولاية؟
- عمالقة ريتشلند
- هذا صحيح
بوبي لي دوك سيكون هناك
مع 85 لاعب
على استعداد للقضاء علي اي فريق
ينافس علي لقب بطل الولاية بالتصفيات
- أنا لست خائف
- أعرف أنك لست خائف
لانك لن تذهب
بالمناسبة
شخص ما كان يبحث عنك
- من؟
- ستان شولتز
- ستان شولتز؟
- نعم
- ستان شولتز. اليس ذلك اسم رسام الكاريكاتير؟
- تقصد تشارلز شولتز
تشارلز شولتز؟ اظن انه الرجل
الذي عبر المحيطات
في سبيريت سانت أندرو
ان تشارلز ليندبيرغ
وكان في سبيرت سانت لويس
- لمبرج هو الجبن
- لمبرج اسم جبنة؟
لمبرج اسم رجل
لمبرج هو الذي فجر نفسه
وقتل اخرين
هذا هندن برج
لا ، هندن برج
هو من ذهب للتزلج في ولاية تينيسي
- هذا جاتلين برج
- جاتلين برج...
مثل اسم فريق موسيقى
الاخوة جاتلين برج ؟
أنت فقدتم عقلكم
جرات تايلور
السيد شولتز
اخبروني انك تريدني
نعم. هل انا جالس؟
لماذا تسأل؟
مهلا ايها المدرب، ماذا يجري هنا؟
- المدرب سيقول لنا
- حسنا
اجتمعوا
أريدكم أن تعرفوا أننا نخدم اله كبيرة
وبامكانه ان يفعل كل ما يريد أن يفعله
انه يفتح ولا يغلق احد
ويغلق ولا يفتح احد
والفريق الذي يلعب لمجده
سينال بركته
اما من يحاولون الخداع
مثل فهود برينستون
عندما لعبوا معنا
بلاعبين اكبر من عمر 19 القانوني
حرموا من التأهل
ونحن تاهلنا للجولة المقبلة
اعدوا حقائبكم. نحن لدينا مباراه
مع نمور تاكر ليلة الجمعة
مرحبا بكم في الدور ربع النهائي
لبطولة الولاية الكبري
من كان يظن رؤية
نسور شيلوه الليلة
في البطولة ضد نمور تاكر ؟
مع حرمان فهود برينستون من التأهل
هذه هدية عيد الميلاد لنسور
لشيلوه
المقابلة تكون من اخر منطقة
في الدفاع, نبني سور نحميا
- ثلاثة. واحد ، إثنان ، ثلاثة
- النسور
خطة بلو 18,بلو 18
ثبت,اضرب. اضرب
ديفيد. هذا هدف ميداني
انه لك, سجل لنا
ديفيد
اضرب
نعم
نمور تاكر
ستضمد جراحها
وهم يخرجون من البطولة
بينما النسور
استطاعوا ان يطيروا اكثر
أي نوع من التعب الذي تتحدثي عنه؟
أنا فقط شعرت بالغثيان حقا
في الصباحين السابقين
- وبعد ذلك أشعر انني على ما يرام
- ألم تأكلي أي شيء غريب؟
لا, فقط فواكه وبقول
بروك ، اعتقد انكي تحتاجي لرؤية الطبيب
لقد كانت هناك ثلاث مرات هذا العام
الامر يزداد حرج
أنا أقول لك ما سافعله لو كنت مكانك
يمكنك استعمال سيارتي
باقي خمس ثوان
والنتيجة لصالح  اوكافين
اوكافين 17 مقابل 14 للنسور
جرانت تايلور ينادي الاعب
زاك لافري
ويتباحثون معا
اخر محاولة للتاهل
النسور يحبطون محاولة ثالثة ويسجلون نقطة
الجماهير في قمة الاثارة
الفريق يقف علي شكل حرف أ
انها محاولة حياة أو موت بالنسبة للنسور
زاك سيأخذ الكرة ويعطيها
لجاكوب, لا ، انها خدعة
اعطاها لناثان ماركيل المنفرد
في الركن, لقد اخذها
النسور تعبر, النسور تعبر
زاك افري خدع الدفاع
وقدم تمريرة مثالية ليفوز النسور 20 مقابل 17
هل تصدق ذلك؟ نسور شيلوه
وصلوا لنهائي كأس الولاية
بفريق من 32 لاعبين فقط
يصنع انقلاب كبير
على أعتاب بطولة كأس الولاية
للمدارس الثانوية
عمالقة ريتشلند يستعدون للدفاع عن لقبهم
كبطل للولاية
ليس غريب ان نراهم
ما هو مثير للدهشة
انهم سيلعبون من نسور وشيلوه
الذي بدأو الموسم الحالي بثلاث هزائم
وقد اتو من لاشئ
وخلال ظروف صعبة
الآن يواجوا فريق
حجمة ثلاثة أضعاف حجمهم
هل نمت جيدا هذا المساء؟
هل أنت متوتر؟
انه شعور غريب
جزء مني يشعر
اننا سنهزم هذا المساء
جزء اخر يظن
ان الرب سوف يفعل شئ عظيم
يبدو ان خوفك
على وشك أن يهزم إيمانك
شيء من هذا القبيل
متي ستذهب؟
ربما اذهب مبكرا
هل هذا مناسب لك
لا تقلق
ساقابلك في المباراة
حسنا
في كل الاحوال ، انت
تلعب علي البطولة
- أين البطة؟
- بطة
- حمار وحشي
حمار وحشي. قطة
- قطة
- بروك تايلور هنا مرة أخرى
ربما ستكون حامل هذه المرة
اتمني ذلك
- هل انت مستعد
- لا اجد بطانة الحذاء
انهم هنا خلف الباب
شكرا
هل تدرك أنك ستلعب
علي بطولة الولاية؟
لا أعرف لماذا أنا متوترا جدا
مع اني لن العب
- هل تعلم اني فخور بك؟
- نعم
ثق تماما, انه سواء لعبت ام لا
سأكون هناك اصلي لك
شكرا يا ابي
هيا نذهب لنقاتل العملاقة
هذه نتيجة ب تايلور
سوف آخذها
- سلبية؟
- نعم
ان سر الحياة...هو ان نقبلها
وسر الحب, يجعله يظهر
في كل ما افعله
وكل ما اقوله
والان, في هذه اللحظة
قوة الصلاة, في التضرع بتواضع
قوة التغير, في تسليم حياتي
اطرح حياتي امامك
تحت قدميك
والان, في هذه اللحظة
امتلك قلبي... امتلك روحي
ساظل احبك يا رب
فاسمح وارفعني لك, واجعل ما بداخلي يقول
انا لك, لك وحدك
بالتمام
ان رحلة الحياة, هي بحث عن الحق
ورحلة الايمان, هي ان نتبعك
في كل خطوة في الطريق
في الفرح, وفي الالم
والان, في هذه اللحظة
امتلك قلبي... امتلك روحي
اسلم كل شئ لسلطانك
فاسمح وارفعني لك, واجعل ما بداخلي يقول
انا لك, لك وحدك
بالتمام
حسنا يا رب
انت احضرتنا هنا
مهما حدث
ستاخذ كل المجد
- ايها مدرب ، ماذا تفعل هنا؟
- أنت في بطولة الولاية
أي بطولة رسمية في هذه المرحلة
أنت تعرف سأكون موجود
- هذا رائع
- كيف تشعر؟
متوتر بعض الشيء. هذه البطولة
نوع من الخيال بالنسبة لي
نعم. لا يهمني
مستوى الكرة الذي تقدمه
وانه رائع انك وصلت
لنهائي البطولة
جرانت، انا فخور بما فعلته
انا كنت أقرأ عن الفريق
والتغيير الذي حدث
وأنا فخور لحقيقة
انك تعلمت كيف تربح اكبر ربح
- انا لم العب المباراه النهائية بعد
- انت ربحت حين قبلت المسيح
الآن ، انت تعلم هؤلاء الشباب و
وتخدمهم, هذا امر رائع
انا ربحت المسيح. واللاعبين ايضا
ثق، سواء فزت او خسرت المباراة
أنتم ابطال
- أنا أقدر ذلك
- ولكن يمكك ان تكسب, ها؟
سابذل قصار جهدي
الفريق المنافس فريق ضخم
يتمتعون بالسرعة والقوة, أنا لا أريد
لفريقي ان يخافوا
حسنا, في كلمة الله ، تكررت جملة
لا تخف 356 مرة
اذا كان قالها كل هذا
اذن فهو جاد, اليس كذلك؟
أعتقد ذلك. كنت بحاجة لسماع ذلك
ستؤدي اداء جيد الليلة
أعلم أنك مشغول
- سأذهب واشجعك
- سعدت لرؤيتك
- حسنا, الرب يباركك يا رجل
- شكرا, ايها المدرب
بعد خمس دقائق
سنتحرك للاحماء
أود أن أقول شيئين
رقم واحد
انا أحبكم وفخور بك
ولن اتاجر بهذا الموسم
مقابل أي شيء في العالم
وثانيا ، انتم ستلعبون
مع اكبر فريق يمكن ان تواجهوه
انهم اقوياء ويتمتعون بالسرعة ولم ينهزموا
حتى الآن
ولكني أريد أن تذكروا
ان الله احضرنا هنا
أريد أن تذكروا
كيف عملتم بجد
لم يكن من المفترض أن يكون
موسمنا ملئ بالانتصار ، ولكنه كان
لم يكن من المفترض
ان نصل للتصفيات ، ولكنه حصل
لم يكن من المفترض ان نكون هنا
ولكننا اتينا
لو كان أي شيء داخلكم يقول
انه مجهود لا قيمة له, فاطرحوه
لاني وأنا أقف هنا
أؤمن انه ما دمنا  نمجد الله
لا شيء مستحيل
لا شيء
اتركوا كل شيء خارج الملعب
اعطوا أفضل ما لديكم للرب الليلة
سواء خرجنا منتصرين او مهزومين
سنعطي المجد الله
الآن ، من سيقتال
العمالقة معي؟
العمالقة سيبدؤا
ضربة البداية
باقي ثواني علي بداية
نهائي البطولة
انجاز نسور شيلوه مثير للاعجاب
ولكن الملعب يبدو غير متوازن
ذلك بالتأكيد
عمالقة ريتشلند  لديهم 85 لاعب
مقابل 32 لنسور شيلوه
وحتى لو عند النسور موهبة الكبيرة
فلن يستطيعون ادخال لاعبين جدد
وسوف يصابوا ويتعبوا في الشوط الثاني
دعونا نذهب ، جوشوا
إن النسور تركل الكرة
مباراه البطولة ستبدأ
جيرود هاوس يتلقى الركلة
وسوف يعبر الملعب
لكن النسور اوقفوه
في منطقة ال 50 ياردة
العمالقة يحضرول لاول محاولة اختراق
بخطة جيدة
للبدء في مباراه بطولة الولاية
تحرك من هناك
هيا. دعونا نذهب يا أولاد
ويس بورتر يدعو لاعبي العمالقة
انه يتراجع للوراء لكي يمرر
داميان فولر
يتحرك له
فولر سيأخذ الكرة
والعمالقة يضربون مبكرا
ويسجلوا اول اهدافهم
مرحبا بكم في بطولة الولاية لكرة القدم
هذا هو مستوى جديد علينا
انهم يتحركون بسرعة علي الخط
يحب ان ندافع
النسور ستبدأ
من منطقة ال 19 ياردة
زاك افري يمرر ل جيريمي جونسون
ولكن التمريرة مقطوعة من العمالقة
هذه هي طريقتنا
افري يمرر ل جاكوب  هال
الذي يحاول الجري
ولكنه لا يذهب لاي مكان
فالمدافعين اوقفوه
النسور تريد التخطي
ولكن العمالقة امامهم
وهذا سيجبر النسور
لمحاولة اختراق رابعة
انهم ييأسون
جيرود هاوس يتلقي الكرة
ويتحرك
ويخترق
وقت مستقطع
النسور تخسر نقطة اخري
يجب ان يتحركوا للامام
اليس كذلك يا ريتشلند
- لا ينبغي ندعهم يلعبون
- إنهم يطوقونا
- نعم ولكنهم مغرورين
لا يحب ان نسمح لهم بذلك
الدفاع يجب ان يوقفهم
اخرجوهم من إيقاع لعبهم
هيا
لا
هيا, هيا
ما يحدث؟
ارجعوا للعب
ثوان قليلة باقية
من الشوط الاول
والعمالقة لديهم
ثلاثة محاولات اختراق سفلي
ولكن مقاومة النسور
اصبحت النتيجة 14 مقابل 7
لا يمكننا اللعب بالطريقة العادية
دفاعهم سيقتلنا
أتفق. لا يمكننا أن نوقفهم
ونحن لا نستطيع تجاوزهم
يجب ان نلعب بذكاء
- خطط بها مكر؟
- نعم, فيفشلوا في التخمين
- هل ترى وسيلة أخرى؟
- نحن لا نستطيع ان تفاجئهم طوال الوقت
- سيفهمونا, ويسحقونا
- سنسحق ان لم نسجل نقط
يحب ان نصل لربع ملعبهم
حتي ولو دفاعهم قوي
أولا ، المباراه لازالت في المعلب وهذا جيد
الدفاع يجب ان يدعمنا
لو كانوا يعتقدوا ان المباراه حسمت
سنفاجئهم
انهم اقوياء, ويتحركون بسرعة
وعددهم كبير
ولكنهم حركاتهم متوقعة
ابقوا معا
لا يمكننا أن نجاريهم
لكن نستطيع نعلب بذكاء ومفاجأة
والعمالقة متقدمون 14 إلى 7
نبدأ الشوط التاني
من نهائي بطولة الولاية
ما لم يجد النسور طريقة
لايقاف حجم وقوة عمالقة ريتشلند
العمالقة سيحصلون علي
اللقب الرابع
هيا يا زاك
إن النسور تلعب
مع القليل من الخداع
انهم على وشك التعادل
في هذه المباراة
هاستل, هاستل, هيا
تحرك, تحرك
دفعوهم الثمن يا اولاد
هذه لعبة غير نظيفة
انه اصيب
جوشوا ويبستر
يخرج خارج الملعب
بكسر في الترقوة
بعد طربة قوية من جانب العمالقة
بعد ان قلب النسور المباراه
- هذه لعبة غير نظيفة
- اهدأ. جوشوا  سيكون على ما يرام
ديفيد ، تعال
ستلعب بدل  جوشوا
- احتاج الى 110 ? ، مفهوم؟
- حسنا ايها المدرب
هيا
بعد مسيرة طويلة ، العمالقة تسجل
ولكن النسور تمنعهم
النتيجة 20 إلى 14
لماذا هم على هذه اللوحة؟
بل لا ينبغي أن يكونوا في هذه اللعبة
لبقية حياتكم
ستذكرون هذا اليوم
أريدك أن نتذكروا
انكم فعلتك كل ما بوسعكم
لم توقفوا عن القتال
لم تنسحبوا
انهم مثل الكلاب الصغيرة
تقف علي اطرافها
هيا اقضوا عليهم
هذا ما أتحدث عنه
وهذا هو دفاعي
هيا يا نسور، سوف يمررها
مع سبع دقائق باقية , النسور أظهرت تصميم
مع فريق حجمه ثلاث اضعافهم
العمالقة تحاول تسجيل هدف ميداني
علي بعد 35 يارد
هذا اخر هدف ميداني لديهم
ينبغي ان نصل لنهاية الملعب
جدار مزدوج مرن. جدار مزدوج مرن
اضرب
- ماذا تفعلوا؟
- هيا. هيا
- هيا
- جيد. هذا هو فريقي
ايها مدرب ، احتاج الى الراحة
بروك ، احتاجك في الملعب
يجب ان تبقي
حسنا
ديفيد شيلدر علي لركلة
مكان جوشوا لبستر
نفهم انه بديل جوشوا,  وهذا هو أول موسم له
انظر الخطواط القليلة التي يأخذها
هيا يا ديفيد. الكرة ملكك
وقت مستقطع, وقت مستقطع
ايها المدرب
انا انتهيت, بدل شخص اخر
بروك ، هذا اهم وقت
أعرف أنك متعب
والموضوع كان السهل لو كنت غير مرهق
لكن يجب ان تقود الفريق الان
هل تستطيع أن توقف أربع محاولات اختراق سفلي؟
فقط ايقاف أربع محاولات
أربع
حسنا, هيا
هذا هو وقتنا
ضعوا المسامير في نعشهم
انظروا لي. لم نقاتل كل ذلك
لنستسلم في الربع الأخير
اترك كل شيء على ارض الملعب
والأهداف الميدانية ، ليست خيارا
أحتاج ايقاف أربع محاولات اختراق سفلي
من معي؟
هيا, نفذوا المهمة
أقل من دقيقتين علي المباراة
العمالقة تقترب من النصر
للموسم الرابع على التوالى
فريق النسور المرهق
يصطف لمواجهتم مرة اخري
سور نحميا, سور نحميا
نعم. سور نحميا
- سور نحميا
سور نحميا, سور نحميا
العمالقة تقف للمحاولة الاولي
لو احرزوا
سيتعزز موقفهم
انتظروا, النسور اوقفوهم
إن النسور ما زالت تظهر
العزم والقتال
ثلاث محاولات ايقاف
ثلاثة
اصمدوا معي. أنا أعلم أن الامور
تزداد الصعوبة. لكن علينا ايقافهم
المحاولة الثانية للاختراق السفلي
للعمالقة
لقب البطولة بين ايديهم
جماهير الفريقين واقفة
متشوقين للعبة القادمة
ويس بورتر سوف يعبر
كلا ، لقد اوقفته للنسور مرة أخرى
هذا هو فريقي. هذا هو فريقي
هيا. اوصلو للمنطقة الاخيرة
مرتين اخرين
ها نحن نعاود الكرة
العمالقة انهم يحاولون مرة أخرى
ويس بورتر سياخذ  الكرة
يريد ان يمررها للركن
لكن النسور يقطعوها
الجماهير في قمة الاثارة
العمالقة تم ايقافهم
ثلات مرات علي التوالي
الآن بوبي لي دوك
قراره له دور كبير
- لنقوم بعمل هدف ميداني
- لن نذهب لهدف ميداني
انه لن يأخذها يا بروك
بروك ، ايقاف اخير, مرة أخري
محاولة اختراق رابعة للعمالقة
الجماهير في حالة هياج
الاعبين تصطف
ويس بورتر سياخذ الكرة
بروك كيلي في مقابلته وجها لوجه
النسور تأخذ كرة عكسية
انه في ال 40 يارد, وهو في ال 50 يارد
انه في ال 40. ويتحرك نحو
ال 34  ياردة. هل تصدقوا ذلك
باقي ثانيتني علي نهاية المباراة ، والنسور
حصلت علي الكرة
- لدينا الوقت لخطة هايل ماري
- لكن الدفاع قوي جدا
هذا هو خيارنا الوحيد
يجب ان تركلها يا رجل
ديفيد. أحتاج إلى ركلة طولها 51 يارد
في الهدف الميدان
- ايها  مدرب، لا أستطيع أن اركل هذه المسافة
- لقد اوفقوا اغلب تمريراتنا
- أنت خياري الأفضل
- ابعد ما وصلت له  هو 39 يارد
مستحيل ان اصل ل 51 يارد
في هدف ميداني
اصدق انه يمكنك,افعل أفضل ما عندك
واترك النتائج للرب
أحتاج في الملعب
استعدوا لهدف ميداني
يجب ان نرمي الكرة
انه لا يستطيع ركلها. انها بعيدة جدا
- لا ، ليست بعيدة
- ماذا تفعل؟
أنا احضر الحقل للمطر
لا افهم
باقي ثانيتين
و النسور تضع المباراة
في يد من لاعب احتياطي وزنة 145 باوند
هذه ليست خطوة جيدة
انه سيركل والرياح ستؤثر
ديفيد
انه غير جاهز
لا اعتقد ان بامكانه ان يفعلها
ليس لدي وقت مستقطع
اطلب وقت مستقطع يا بوبي لي
- هذا الطفل لا يمكن أن يركلها
- اطلب وقت مستقطع
اطلب وقت مستقطع علي اي حال
ودعونا نجمدهم
ديفيد ، تعال,انت تشعر
انك لن تحرز هذه الركلة
ايها المدرب انها بعيدة جدا
استمع لي. هل تصدق
- هل تصدق يا ديفيد؟
- نعم ، اذا كان يريد
لذلك ينبغي أولا ان تعطيني أفضل ما عندك
واترك البقية للرب
هل تفعل ذلك ؟
سواء سجلتها ام لا
سنمجد الله
ولكن لا تخرج من الملعب
دون ان تفعل كل ما في وسعك
- هل أستطيع مساعدتك؟
- لا تلمسني
انا اصلي عن ابني
يا رب, ساعدني لاحرز هذه الركلة
العب الآن. العب الآن
اضرب
الكرة ركلت, انها في طريقها
انها طويلة بما فيه الكفاية. انها مرتفعة بما فيه الكفاية
هذا هدف
- النسور فازت بالبطولة
- اشكرك يا رب
انني لا اصدق ما يحدث
توجد معجزة تحدثت هنا
نسور شيلوه قد هزم عمالقة
ريتشلند  24 إلى 23
واخذوا لقب الولاية
لأول مرة في تاريخهم
إنه أمر لا يصدق
لا يصدق على الإطلاق
أنت افضل لاعب بالبطولة
حسنا أيها الرجال
من هو بطل الولاية؟
حسنا, حسنا
اريد ان اقول شيئا
ديفيد شيلدر
لا تسمح لاحد ان يقول لك
انك ضئيل
او لاعب درجة الثانية أو أقل
لقد رأيت الله
يصنع معجزة خلالكم
رأيت فريق العمالقة
المكون من 85 لاعب
منطرح ومهزوم
الآن اخبرني
هل يوجد شئ مستحيل مع الرب؟
لا شيء ايها المدرب
زاك، أنا رأيتك تعمل
ما قيل انه غير ممكن
- قل لي,هل يوجد شئ مستحيل مع الرب؟
- لا شيء ايها المدرب
بروك ، ماذا عنك؟
انت بنيت سور نحميا وقد صمد
- قل لي. هل يوجد شئ مستحيل مع الرب؟
- لا شيء ايها المدرب
- سكوت، هل يوجد شئ مستحيل مع الرب؟
- لا شيء
هل أنت متأكد؟ أولئك العمالقة كثيرين
اعدادهم ثلاث اضعافنا
ها انت متأكد من انه لاشئ مستحيل مع الرب؟
أنا متأكد ايها المدرب
- ناثان، هل يوجد شئ مستحيل مع الرب؟
- لا شيء ايها المدرب
- جوناثان؟
- لا شيء
- هل أنت إيجابي؟
- نعم ايها المدرب
وانا ايضا
الله قادر ان يعمل ما يريد
بالطريقة التي يريدها
وهو اختار العمل في حياتنا
لانه يحبنا, لانه اله صالح
اتمني ان يكون درس
لما يمكن ان يفعله في بقية حياتنا
إذا كنا نثق به
لنقضي بعض الوقت لتقديم الشكر للرب
انظروا من دخل المنزل الان
هل هذا مدرب بطل الولاية
جرانت تايلور ؟
هل هو يعيش هنا؟
كانوا سيطردوه من العمل
الله صنع معجزة يا بروك
انه فعل معجزة
أعطاني هذا المنصب
سدد احتياجاتنا
أخذ خوفي
اعطانا بطولة الولاية
لانه اله قادر
اليوم كان واحدا من أفضل أيام
حياتي
- اليوم لم ينته بعد
- ماذا تعني؟
جرانت تايلور ، أريد أن تعرف
انك قمت بصنع الفريق
اي فريق؟
فريق العائلة
هل سيكون عندنا طفل؟
نعم, نحن سيكون عندنا طفل
اخبرني ايها المدرب تايلور
في رأيك, هل يوجد شئ مستحيل مع الرب في نظرك؟
يا رب يا رب
أنا لا اصدق
ماذا اعمل يا الهي
لكي اجد قوة, اواجه بها العملاق
بنبلة وحجر
"بعد سنتين"
وانا محاط بالاف المحاربين
يرفعون دروعهم
يتمنوا لو عندهم قوة ليحاربوه
لكن العملاق نادي اسمي, وسخر مني
وذكرني بكل مرات فشلي
وظل العملاق يكرر
"لن تنجح ايها الصغير"
"عند الله كل شيء مستطاع"
(متي 19 - 26)
"لن تنجح "
لكن صوت الحق, يقول لي شئ اخر
صوت الحق يقول لي
"لا تخف"
"هذا لمجدي"
عكس كل صوت اخر يكلمني
ساختار ان اسمع
وان اصدق
صوت الحق
"واجه عملاقك"